Repository: GZTimeWalker/GZCTF
Catalog: src/GZCTF/Resources/Program.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Account_AvailableEmailDomain
source: Available email suffix: {0}
ja_jp: 有効なメールドメイン：{0}
ko_kr: 사용 가능한 이메일 접미사: {0}
zh_tw: 可用郵箱後綴：{0}

# Account_AvatarUpdated
source: Change new avatar: [{0}]
ja_jp: アバターを変更しました：[{0}]
ko_kr: 아바타 변경하기: [{0}]
zh_tw: 更改新頭像：[{0}]

# Account_ChangeEmailFromAdmin
source: Please contact the administrator to change the email
ja_jp: メールによる認証は有効化していません、メールアドレスを変更するには管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 이메일을 변경하려면 관리자에게 문의하세요.
zh_tw: 請聯繫管理員修改郵箱

# Account_EmailChanged
source: Email changed successfully
ja_jp: メールを正常に変更しました
ko_kr: 이메일이 성공적으로 변경되었습니다.
zh_tw: 更改郵箱成功

# Account_EmailNotConfirmed
source: Account not activated, please register again
ja_jp: アカウントは有効化されていません。もう一度登録してください。
ko_kr: 계정이 활성화되지 않았습니다. 다시 등록하십시오
zh_tw: 帳戶未激活，請重新註冊

# Account_EmailSendFailed
source: Unable to send email, please contact the administrator
ja_jp: メールを送信できませんでした。システム管理者に連絡してください。
ko_kr: 이메일을 보낼 수 없습니다. 관리자에게 문의하세요
zh_tw: 郵件無法發送，請聯繫管理員

# Account_EmailSent
source: Email sent successfully
ja_jp: メールを送信しました
ko_kr: 이메일을 성공적으로 전송하였습니다.
zh_tw: 郵件發送成功

# Account_EmailUsed
source: Email address is already in use
ja_jp: メールは既に使用されています
ko_kr: 이미 사용 중인 이메일입니다.
zh_tw: 郵箱已經被佔用

# Account_EmailVerificationFailed
source: Email verification failed
ja_jp: メールの確認に失敗しました
ko_kr: 이메일 인증에 실패하였습니다.
zh_tw: 郵箱驗證失敗

# Account_EmailVerificationPending
source: Email pending verification
ja_jp: メール確認待ち
ko_kr: 확인 대기 중인 이메일입니다.
zh_tw: 郵箱待驗證

# Account_EmailVerified
source: Email verified
ja_jp: メールを確認しました
ko_kr: 이메일 인증이 완료되었습니다.
zh_tw: 通過郵箱驗證

# Account_IncorrectUserNameOrPassword
source: Wrong username or password
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが正しくありません
ko_kr: 잘못된 사용자 이름 또는 비밀번호 입니다.
zh_tw: 用戶名或密碼錯誤

# Account_InvalidEmail
source: Invalid email address
ja_jp: 無効なメールアドレス
ko_kr: 잘못된 이메일 주소입니다.
zh_tw: 無效的郵件地址

# Account_PasswordChanged
source: User updated password
ja_jp: ユーザーはパスワードを更新しました
ko_kr: 업데이트 할 계정 비밀번호
zh_tw: 用戶更新密碼

# Account_PasswordReset
source: User password reset successful
ja_jp: ユーザーはパスワードリセットに成功しました
ko_kr: 성공적으로 계정 비밀번호를 초기화하였습니다.
zh_tw: 用戶成功重置密碼

# Account_RegisterNotEnabled
source: Registration has been disabled
ja_jp: 登録機能は無効になっています
ko_kr: 등록이 비활성화 되었습니다.
zh_tw: 註冊功能已禁用

# Account_ResetPasswordFromAdmin
source: Please contact the administrator to reset the password
ja_jp: メールによる認証は有効化していません、パスワードをリセットするには管理者にお問い合わせてください
ko_kr: 이메일 인증이 활성화되어 있지 않습니다. 관리자에게 문의하여 비밀번호를 재설정하세요.
zh_tw: 平臺未開啟郵箱驗證功能，請聯繫管理員重置密碼

# Account_SendEmailChange
source: Send email to user for email change
ja_jp: メールアドレスの更新メールを送信します
ko_kr: 이메일 변경을 위해 사용자에게 메일을 보냈습니다.
zh_tw: 發送用戶郵箱更改郵件

# Account_SendEmailVerification
source: Send email to user for email verification
ja_jp: メールアドレスの確認メールを送信します
ko_kr: 이메일 확인을 위하여 사용자에게 이메일을 보냈습니다.
zh_tw: 發送用戶郵箱驗證郵件

# Account_TokenValidationFailed
source: Captcha failed
ja_jp: コードの認証に失敗しました
ko_kr: 인증에 실패하였습니다.
zh_tw: 驗證碼校驗失敗

# Account_UserDisabled
source: User is disabled
ja_jp: アカウントは無効になっています
ko_kr: 사용자가 차단되었습니다.
zh_tw: 用戶已被禁用

# Account_UserExisting
source: This account already exists
ja_jp: アカウントはすでに存在しています
ko_kr: 이미 존재하는 계정입니다.
zh_tw: 此帳戶已存在

# Account_UserLogined
source: User successfully logged in
ja_jp: ユーザーは正常にログインしました
ko_kr: 성공적으로 로그인 하였습니다.
zh_tw: 用戶成功登錄

# Account_UserNotExist
source: User does not exist
ja_jp: ユーザーが存在しません
ko_kr: 사용자가 존재하지 않습니다.
zh_tw: 用戶不存在

# Account_UserRegistered
source: Successfully registered
ja_jp: 登録が完了しました
ko_kr: 성공적으로 회원가입을 했습니다.
zh_tw: 註冊成功

# Account_UserRegisteredLog
source: User successfully registered
ja_jp: ユーザーは正常に登録されました
ko_kr: 성공적으로 회원가입을 했습니다.
zh_tw: 用戶成功註冊

# Account_UserRegisteredWaitingApproval
source: Successfully registered, waiting for moderator approval
ja_jp: 正常に登録されました。アカウントは管理者の承認後有効となります。
ko_kr: 성공적으로 회원가입이 되었으며 관리자 승인을 기다리고 있습니다.
zh_tw: 註冊成功，等待管理員審核

# Account_UserRegisteredWaitingApprovalLog
source: User successfully registered, pending approval
ja_jp: 正常に登録されました。管理者に承認されるまでしばらくお待ちください。
ko_kr: 계정이 성공적으로 등록되었으며 승인 대기 중입니다.
zh_tw: 用戶成功註冊，待審核

# Account_UserRegisteredWaitingEmailVerification
source: Successfully registered, waiting for email verification
ja_jp: 正常に登録されました。メールは確認待ちです。
ko_kr: 성공적으로 등록이 되었으며 이메일 인증 대기 중입니다.
zh_tw: 註冊成功，等待郵箱驗證

# Account_UserUpdated
source: User updated: {0} => {1}
ja_jp: ユーザーは更新されました：{0} => {1}
ko_kr: 사용자가 업데이트 되었습니다: {0} =>{1}
zh_tw: 用戶更新：{0} => {1}

# Account_UserUpdateFailed
source: User update failed
ja_jp: ユーザーの更新に失敗しました
ko_kr: 사용자 업데이트 실패
zh_tw: 用戶更新失敗

# Admin_CaptainDeletionNotAllowed
source: You cannot delete captain
ja_jp: チームリーダーを削除することはできません
ko_kr: 팀장은 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 不可以刪除隊長

# Admin_ContainerInstanceDestroyFailed
source: Container destruction failed
ja_jp: コンテナインスタンス破棄に失敗しました
ko_kr: 컨테이너 삭제에 실패하였습니다.
zh_tw: 容器實例銷毀失敗

# Admin_ContainerInstanceNotFound
source: Container not found
ja_jp: コンテナインスタンスを見つかりませんでした
ko_kr: 컨테이너를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 容器實例未找到

# Admin_ParticipationNotFound
source: Participation not found
ja_jp: 参加状況を見つかりませんでした
ko_kr: 참여자를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 參與狀態未找到

# Admin_SelfDeletionNotAllowed
source: You cannot delete yourself
ja_jp: 自分自身を削除することはできません
ko_kr: 자신을 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 不可以刪除自己

source: Team not found
ja_jp: チームは見つかりませんでした
ko_kr: 팀을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 隊伍未找到

# Admin_UserBatchAdded
source: Successfully added {0} users
ja_jp: {0} 人のユーザーを一括追加しました
ko_kr: {0} 사용자들을 성공적으로 추가하였습니다.
zh_tw: 成功批量添加 {0} 個用戶

# Admin_UserNotFound
source: User not found
ja_jp: ユーザーが見つかりませんでした
ko_kr: 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 用戶未找到

# Assets_DeleteFile
source: Deleting file [{0}]...
ja_jp: ファイル [{0}] を削除しています...
ko_kr: [{0}] 파일을 삭제 중입니다...
zh_tw: 刪除文件 [{0}]...

# Assets_IOError
source: Encountered an IO error
ja_jp: I/O エラーが発生しました
ko_kr: IO 오류가 발생하였습니다.
zh_tw: 遇到IO錯誤

# Assets_FileNotFound
source: Attempting to fetch non-existing file [{0}] {1}
ja_jp: 存在しないファイル [{0}] {1} を取得しようとしています
ko_kr: 존재하지 않는 파일 [{0}] {1} 을 가져오는 중입니다.
zh_tw: 嘗試獲取不存在的文件 [{0}] {1}

# Assets_UpdateFile
source: File updated [{0}] {1} @ {2} bytes
ja_jp: ファイルを更新します [{0}] {1} @ {2} bytes
ko_kr: 파일 업데이트 완료 [{0}] {1} @ {2} bytes
zh_tw: 更新文件 [{0}] {1} @ {2} bytes

# Auth_AccessForbidden
source: Access denied
ja_jp: アクセスが拒否されました
ko_kr: 액세스 거부
zh_tw: 無權訪問

# Auth_LoginRequired
source: Please log in first
ja_jp: ログインしてください
ko_kr: 로그인을 먼저 해주세요.
zh_tw: 請先登錄

# Auth_PathAccessForbidden
source: Unauthorized access: {0}
ja_jp: アクセスが許可されていません：{0}
ko_kr: 무단 액세스: {0}
zh_tw: 未經授權的訪問：{0}

# Avatar_UpdateFailed
source: User avatar update failed
ja_jp: アバターの更新に失敗しました
ko_kr: 사용자 아바타 업데이트 실패
zh_tw: 用戶頭像更新失敗

# Cache_GenerationFailed
source: Cache generation failed: {0}
ja_jp: キャッシュの生成に失敗しました：{0}
ko_kr: 캐시 생성 실패: {0}
zh_tw: 緩存生成失敗：{0}

# Cache_InvalidUpdateRequest
source: Invalid cache request: {0}
ja_jp: 無効なキャッシュ更新リクエスト：{0}
ko_kr: 유효하지 않은 캐시 요청: {0}
zh_tw: 無效的緩存更新請求：{0}

# Cache_NoMatchingRequest
source: No matching request found for cache worker: {0}
ja_jp: キャッシュ更新ワーカーに一致するリクエストが見つかりませんでした：{0}
ko_kr: 캐시 워커에 일치하는 요청이 없습니다: {0}
zh_tw: 緩存更新線程未找到匹配的請求：{0}

# Cache_Rebuilt
source: Rebuild cache: {0} @ {1} bytes
ja_jp: キャッシュが再構築されました：{0} @ {1} bytes

# Cache_Stopped
source: Cache update has been stopped
ja_jp: キャッシュの更新が停止されました
ko_kr: 캐시 업데이트가 중단되었습니다.
zh_cn: 缓存更新已停用
zh_tw: 緩存更新已停用

# Cache_Updated
source: Cache updated: {0} @ {1} bytes
ja_jp: キャッシュが更新されました：{0} @ {1} bytes
ko_kr: 캐시 업데이트됨: {0}[{1}] @ {2} bytes
zh_tw: 緩存已更新：{0}[{1}] @ {2} bytes

# Cache_UpdateWorkerFailed
source: Cache update failed: {0} @ {1}
ja_jp: キャッシュ更新ワーカーが更新に失敗しました：{0} @ {1}
ko_kr: 캐시 업데이트 실패: {0} @ {1}
zh_tw: 緩存更新線程更新失敗：{0} @ {1}

# Cache_UpdateWorkerLocked
source: Cache update worker locked: {0}
ja_jp: キャッシュ更新ワーカーがロックされています：{0}
ko_kr: 캐시 업데이트 워커 잠김: {0}
zh_tw: 緩存更新線程已鎖定：{0}

# Cache_WorkerCancelled
source: Cache update worker is stopping because task has been cancelled
ja_jp: タスクがキャンセルされたため、キャッシュの更新ワーカーを停止します
ko_kr: 캐시 업데이터 워커가 중단되었습니다.
zh_cn: 任务取消，缓存更新线程将退出
zh_tw: 任務取消，緩存更新線程將退出

# Cache_WorkerStarted
source: Cache update worker has been started
ja_jp: キャッシュの更新ワーカーが起動されました
ko_kr: 캐시 업데이트 워커가 실행되었습니다.
zh_cn: 缓存更新线程已启动
zh_tw: 緩存更新線程已啟動

# Cache_WorkerStopped
source: Cache update worker has been stopped
ja_jp: キャッシュの更新ワーカーが停止されました
ko_kr: 캐시 업데이트 워커가 중단되었습니다.
zh_cn: 缓存更新线程已退出
zh_tw: 緩存更新線程已退出

# Challenge_NotFound
source: The challenge was not found
ja_jp: チャレンジは見つかりませんでした
ko_kr: 해당 문제를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 题目未找到
zh_tw: 題目未找到

# Config_GlobalConfigAdded
source: Global configuration added: {0} => {1}
ja_jp: グローバル構成が追加されました：{0} => {1}
ko_kr: 전역 설정 추가됨: {0} => {1}
zh_cn: 添加全局设置：{0} => {1}
zh_tw: 添加全局設置：{0} => {1}

# Config_GlobalConfigUpdated
source: Global configuration updated: {0} => {1}
ja_jp: グローバル構成が更新されました：{0} => {1}
ko_kr: 전역 설정 업데이트됨: {0} => {1}
zh_cn: 更新全局设置：{0} => {1}
zh_tw: 更新全局設置：{0} => {1}

# Config_InitializingDatabase
source: Initializing database...
ja_jp: データベースを初期化しています...
ko_kr: 데이터베이스 초기화중...
zh_cn: 初始化数据库……
zh_tw: 初始化資料庫……

# Config_ReloadFailed
source: Failed to reload global configuration
ja_jp: グローバル構成がリロードできませんでした
ko_kr: 전역 설정을 불러오는데 실패했습니다.
zh_cn: 全局配置重载失败
zh_tw: 全局配置重載失敗

# Config_TypeNotSupported
source: Unsupported configuration type
ja_jp: 構成のタイプがサポートされていません
ko_kr: 지원하지 않는 설정 타입입니다.
zh_cn: 不支持的配置项类型
zh_tw: 不支持的配置項類型

# ContainerManager_ContainerCreationFailed
source: Failed to create container {0}
ja_jp: コンテナ {0} を作成できませんでした
ko_kr: 컨테이너 생성 실패 {0}
zh_tw: 容器 {0} 創建失敗

# ContainerManager_ContainerCreationFailedResponse
source: Failed to create container {0}, response: {1}
ja_jp: コンテナ {0} を作成できませんでした、レスポンス：{1}
ko_kr: 컨테이너 생성 실패 {0}, 응답: {1}
zh_tw: 容器 {0} 創建失敗, 響應：{1}

# ContainerManager_ContainerCreationFailedStatus
source: Failed to create container {0}, status: {1}
ja_jp: コンテナ {0} を作成できませんでした、ステータス：{1}
ko_kr: 컨테이너 생성 실패 {0}, status: {1}
zh_tw: 容器 {0} 創建失敗, 狀態：{1}

# ContainerManager_ContainerDeletionFailed
source: Failed to delete container {0}
ja_jp: コンテナ {0} を削除できませんでした
ko_kr: 컨테이너 삭제 실패 {0}
zh_tw: 容器 {0} 刪除失敗

# ContainerManager_ContainerDeletionFailedResponse
source: Failed to delete container {0}, response: {1}
ja_jp: コンテナ {0} を削除できませんでした、レスポンス：{1}
ko_kr: 컨테이너 삭제 실패 {0}, 응답: {1}
zh_tw: 容器 {0} 刪除失敗, 響應：{1}

# ContainerManager_ContainerDeletionFailedStatus
source: Failed to delete container {0}, status: {1}
ja_jp: コンテナ {0} を削除できませんでした、ステータス：{1}
ko_kr: 컨테이너 삭제 실패 {0}, status: {1}
zh_tw: 容器 {0} 刪除失敗, 狀態：{1}

# ContainerManager_ContainerDestroyed
source: Container {0} has been destroyed
ja_jp: コンテナ {0} は破壊されました
ko_kr: 컨테이너 {0} 가 삭제되었습니다.
zh_tw: 容器 {0} 已被銷毀

# ContainerManager_ContainerExisted
source: Container {0} already exists, try removing it and recreating it
ja_jp: コンテナの {0} は既に存在しているため、削除後に再作成します
ko_kr: 컨테이너 {0} 가 이미 존재합니다. 삭제 후 다시 생성하십시오.
zh_tw: 容器 {0} 已存在，嘗試移除後重新創建

# ContainerManager_ContainerInstanceCreationFailed
source: Container instance {0} failed to create
ja_jp: コンテナのインスタンス {0} を作成できませんでした
ko_kr: 컨테이너 인스턴스 {0} 생성 실패
zh_tw: 容器實例 {0} 創建失敗

# ContainerManager_ContainerInstanceCreationFailedWithError
source: Error creating {0} instance：{1}
ja_jp: コンテナ {0} を作成できませんでした：{1}
ko_kr: {0} 인스턴스 생성 실패 : {1}
zh_tw: 創建 {0} 實例遇到錯誤：{1}

# ContainerManager_ContainerInstanceStartFailed
source: Failed to start container instance {0} ({1})
ja_jp: コンテナ {0} ({1}) を起動できませんでした
ko_kr: 컨테이너 인스턴스 {0} 실행 실패 ({1})
zh_tw: 啟動容器實例 {0} ({1}) 失敗

# ContainerManager_ContainerPortNotExposed
source: Failed to get port exposure information after container {0} was created
ja_jp: コンテナ{0} のポート情報を取得できませんでしたため作成に失敗しました
ko_kr: {0} 컨테이너 생성 후 외부 port 연결에 실패했습니다.
zh_tw: 容器 {0} 創建後未獲取到埠暴露信息，創建失敗

# ContainerManager_DockerMode
source: Container mode：Docker Instance Container Controls
ja_jp: コンテナ管理モード：Docker 単一インスタンスコンテナー制御
ko_kr: 컨테이너 모드: Docker Instance 컨테이너 제어
zh_tw: 容器管理模式：Docker 單實例容器控制

# ContainerManager_K8sMode
source: Container Mode：K8s Cluster Pod Container Control
ja_jp: コンテナ管理モード：K8s Pod コンテナー制御
ko_kr: 컨테이너 모드 : K8s Cluster Pod 컨테이너 제어
zh_tw: 容器管理模式：K8s 集群 Pod 容器控制

# ContainerManager_PortParsingFailed
source: Cannot convert port number：{0}, this is an unexpected action
ja_jp: ポート番号を変換できませんでした：{0}
ko_kr: port 는 숫자여야합니다 : {0}
zh_tw: 無法轉換埠號：{0}，這是非預期的行為

# ContainerManager_PullContainerImage
source: Pull container image {0}
ja_jp: コンテナイメージ {0} を取得しています
ko_kr: {0} 컨테이너 이미지 가져오기
zh_tw: 拉取容器鏡像 {0}

# ContainerManager_ServiceCreationFailed
source: Service {0} failed to create
ja_jp: サービス {0} を作成できませんでした
ko_kr: 서비스 {0} 생성 실패
zh_tw: 服務 {0} 創建失敗

# ContainerManager_ServiceCreationFailedResponse
source: The service {0} failed to create, response: {1}
ja_jp: サービス {0} を作成できませんでした、レスポンス：{1}
ko_kr: 서비스 {0} 생성 실패, 응답: {1}
zh_tw: 服務 {0} 創建失敗, 響應：{1}

# ContainerManager_ServiceCreationFailedStatus
source: The service {0} failed to create, status: {1}
ja_jp: サービス {0} を作成できませんでした、ステータス：{1}
ko_kr: 서비스 {0} 생성 실패, status: {1}
zh_tw: 服務 {0} 創建失敗, 狀態：{1}

# ContainerManager_SwarmMode
source: Container mode：Docker Swarm Cluster Container Control
ja_jp: コンテナ管理モード：Docker Swarm クラスタコンテナー制御
ko_kr: 컨테이너 모드: Docker Swarm Cluster 컨테이너 제어
zh_tw: 容器管理模式：Docker Swarm 集群容器控制

# ContainerManager_UnresolvedImageName
source: Could not parse image name `{0}'
ja_jp: コンテナイメージ名 '{0}' を解析できませんでした
ko_kr: '{0}' 이미지를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 無法解析鏡像名稱 '{0}'

# ContainerProvider_DockerInited
source: Docker Initialization Success ({0})
ja_jp: Docker が正常に初期化されました ({0})
ko_kr: Docker 초기화 성공 ({0})
zh_tw: Docker 初始化成功 ({0})

# ContainerProvider_KubernetesConfigLoadFailed
source: Could not load K8s profile, make sure that the profile exists in {0}
ja_jp: K8s 構成ファイルをロードできませんでした、設定ファイルが存在していますでしょうか：{0}
ko_kr: K8s 프로필을 로드할 수 없습니다. {0} 에 프로필이 존재하는지 확인하십시오.
zh_tw: 無法加載 K8s 配置文件，請確保配置文件存在 {0}

# ContainerProvider_KubernetesInited
source: K8s Initialization Success ({0})
ja_jp: K8s が正常に初期化されました ({0})
ko_kr: K8s 초기화 성공 ({0})
zh_tw: K8s 初始化成功 ({0})

# ContainerProvider_KubernetesInitFailed
source: K8s initialization failed, please check if the configuration is correct ({0})
ja_jp: K8s の初期化に失敗しました、構成が正しいかどうかを確認してください ({0})
ko_kr: K8s 초기화 실패. 설정이 올바른지 확인하십시오. ({0})
zh_tw: K8s 初始化失敗，請檢查相關配置是否正確 ({0})

# CronJob_BootstrapRankingCache
source: Game #{0} is about to start, adding scoreboard cache to the cache queue
ja_jp: ゲーム #{0} が間もなく開始されます、ランキング キャッシュがキャッシュ キューに追加されました
ko_kr: #{0} 시작됨. 캐시 큐에 스코어보드 캐시를 추가합니다.
zh_cn: 比赛 #{0} 即将开始，积分榜缓存已加入缓存队列
zh_tw: 比賽 #{0} 即將開始，積分榜緩存已加入緩存隊列

# CronJob_RemoveExpiredContainer
source: Expired container [{0}] has been removed
ja_jp: 期限切れのコンテナ [{0}] が削除されました
ko_kr: 유효기간이 지난 컨테이너 [{0}] 이 삭제되었습니다.
zh_cn: 移除到期容器 [{0}]
zh_tw: 移除到期容器 [{0}]

# CronJob_Started
source: Cron job has been started
ja_jp: スケジュールされたタスクが起動されました
ko_kr: Cron 작업이 시작되었습니다.
zh_cn: 定时任务已启动
zh_tw: 定時任務已啟動

# CronJob_Stopped
source: Cron job has been stopped
ja_jp: スケジュールされたタスクが停止されました
ko_kr: Cron 작업이 중단되었습니다.
zh_cn: 定时任务已停止
zh_tw: 定時任務已停止

# Database_ConnectionFailed
source: Failed to connect to the database ({0}), please check the database connection string
ja_jp: データベースに接続できませんでした({0})、データベースの接続文字列を確認してください
ko_kr: ({0}) 데이터베이스에 연결하지 못했습니다. 연결 정보를 확인하십시오.
zh_cn: 数据库连接失败，请检查数据库连接字符串配置
zh_tw: 資料庫連接失敗({0})，請檢查資料庫連接字符串配置

# Database_CurrentConnectionString
source: Current connection string: {0}
ja_jp: 使っているデータベースの接続文字列：{0}
ko_kr: 현재 연결 정보: {0}
zh_cn: 当前连接字符串：{0}
zh_tw: 當前連接字符串：{0}

# Database_NoConnectionString
source: The database connection string field 'ConnectionStrings' was not found, please check if appsettings.json has been properly mounted and configured
ja_jp: データベースの接続文字列フィールド 'ConnectionStrings' が検出されていませんでした、appsettings.json が正しくマウントおよび設定されていますでしょうか？
ko_kr: 데이터베이스 연결 정보 중 'ConnectionStrings' 를 찾지 못했습니다. appsettings.json 을 확인하십시오.
zh_cn: 未找到数据库连接字符串字段 'ConnectionStrings'，请检查 appsettings.json 是否正常挂载及配置
zh_tw: 未找到資料庫連接字符串欄位 'ConnectionStrings'，請檢查 appsettings.json 是否正常掛載及配置

# FileRepository_CacheLocation
source: Cache location: {0}
ja_jp: キャッシュの場所：{0}
ko_kr: 캐시 위치: {0}
zh_tw: 緩存位置：{0}

# FileRepository_DeleteFile
source: Delete file [{0}] {1}
ja_jp: ファイル [{0}] {1} を削除します
ko_kr: 파일 삭제 [{0}] {1}
zh_tw: 刪除文件 [{0}] {1}

# FileRepository_ImageSaveFailed
source: Unable to save image: {0}
ja_jp: 画像ファイルを保存できませんでした：{0}
ko_kr: 이미지 저장 실패: {0}
zh_tw: 無法存儲圖像文件：{0}

# FileRepository_ReferenceCounting
source: File reference count [{0}] {1} => {2}
ja_jp: ファイルイン参照数 [{0}] {1} => {2}
ko_kr: 파일 참조 수 [{0}] {1} = > {2}
zh_tw: 文件引用計數 [{0}] {1} => {2}

# File_DeletionFailed
source: Failed to delete file
ja_jp: ファイルを削除できませんでした
ko_kr: 파일 삭제 실패
zh_tw: 文件刪除失敗

# File_NotFound
source: File not exists
ja_jp: ファイルは存在しません
ko_kr: 파일이 존재하지 않습니다.
zh_tw: 文件不存在

# File_PdfOnly
source: Please upload a PDF file
ja_jp: PDF ファイルをアップロードしてください
ko_kr: PDF 파일을 업로드해주십시오.
zh_tw: 請上傳 pdf 文件

# File_SizeTooLarge
source: File too large
ja_jp: ファイルが大きすぎます
ko_kr: 파일이 너무 큽니다!
zh_tw: 文件過大

# File_SizeZero
source: Invalid file
ja_jp: 無効なファイルです
ko_kr: 유효하지 않은 파일
zh_tw: 文件非法

# FlagChecker_AnswerAccepted
source: [AC] Team [{0}] submitted the answer [{2}] for challenge [{1}]
ja_jp: [正しい回答] チーム [{0}] はチャレンジ [{1}] の回答 [{2}] を提出しました
ko_kr: [AC] [{0}] 팀이 [{1}] 문제 답으로 [{2}] 를 제출했습니다
zh_tw: [提交正確] 隊伍 [{0}] 提交題目 [{1}] 的答案 [{2}]

# FlagChecker_AnswerRejected
source: [WA] Team [{0}] submitted answer [{2}] for challenge [{1}]
ja_jp: [間違い回答] チーム [{0}] はチャレンジ [{1}] の回答 [{2}] を提出しました
ko_kr: [WA] [{0}] 팀이 [{1}] 문제 답으로 [{2}] 를 제출했습니다
zh_tw: [提交錯誤] 隊伍 [{0}] 提交題目 [{1}] 的答案 [{2}]

# FlagChecker_CheatDetected
source: [作弊检查] Team [{0}] suspected violation [{1}], related team [{2}]
ja_jp: [不正検知] チーム [{0}] はルール [{1}] に違反の疑いがあります、関連チーム [{2}]
ko_kr: [CHEAT] [{0}] 팀이 [{1} 문제에 [{2}] 팀의 플래그를 제출했습니다
zh_tw: [作弊檢查] 隊伍 [{0}] 疑似違規 [{1}]，相關隊伍 [{2}]

# FlagChecker_ConcurrencyFailed
source: [数据库并发] Failed to update commit #{0}
ja_jp: [データベースの同時実行性] サブミッション #{0} のステータスを更新できませんでした
ko_kr: [CONCURRENCY] #{0} 제출이 실패했습니다.
zh_tw: [資料庫並發] 未能更新提交 #{0} 的狀態

# FlagChecker_UnknownInstance
source: [实例未知] No instance found for team [{0}] submission [{1}]
ja_jp: [インスタンス不明] チーム [{0}] をチャレンジ [{1}] に提出したレコードが見つかりませんでした
ko_kr: [UNKNOWN] [{0}] 팀에 [{1}] 문제 인스턴스가 없습니다.
zh_tw: [實例未知] 未找到隊伍 [{0}] 提交題目 [{1}] 的實例

# FlagsChecker_Recheck
source: Recheck {0} flags
ja_jp: {0} のフラッグを再度チェックします
ko_kr: 플래그 {0} 재확인
zh_cn: 重新开始检查 {0} 个 flag
zh_tw: 重新開始檢查 {0} 個 flag

# FlagsChecker_Started
source: Flag checker has been started
ja_jp: フラッグチェッカーが起動されました
ko_kr: 플래그 체커가 시작되었습니다.
zh_cn: Flag 检查已启用
zh_tw: Flag 檢查已啟用

# FlagsChecker_Stopped
source: Flag checker has been stopped
ja_jp: フラッグチェッカーが停止されました
ko_kr: 플래그 체커가 중단되었습니다.
zh_cn: Flag 检查已停止
zh_tw: Flag 檢查已停止

# FlagsChecker_WorkerCancelled
source: Checking task was cancelled, checker worker #{0} is about to stop
ja_jp: タスクがキャンセルされたため、チェッカー ワーカー #{0} を停止します
ko_kr: #{0} 이 중단되어 검사 작업이 중단되었습니다.
zh_cn: 任务取消，检查线程 #{0} 将退出
zh_tw: 任務取消，檢查線程 #{0} 將退出

# FlagsChecker_WorkerExceptionOccurred
source: Checker worker #{0} encountered an exception
ja_jp: チェッカー ワーカー #{0} に例外が発生しました
ko_kr: 검사기 #{0} 에서 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 检查线程 #{0} 发生异常
zh_tw: 檢查線程 #{0} 發生異常

# FlagsChecker_WorkerStarted
source: Checker worker #{0} has been started
ja_jp: チェッカー ワーカー #{0} が起動されました
ko_kr: 검사기 #{0} 이 시작되었습니다.
zh_cn: 检查线程 #{0} 已启动
zh_tw: 檢查線程 #{0} 已啟動

# FlagsChecker_WorkerStartProcessing
source: Checker worker #{0} starts to process submission: {1}
ja_jp: チェッカー ワーカー #{0} はサブミッション {1} をチェックしています
ko_kr: 검사기 #{0} 가 {1} 제출을 검사하고 있습니다.
zh_cn: 检查线程 #{0} 开始处理提交：{1}
zh_tw: 檢查線程 #{0} 開始處理提交：{1}

# FlagsChecker_WorkerStopped
source: Checker worker #{0} has been stopped
ja_jp: チェッカー ワーカー #{0} が停止されました
ko_kr: 검사기 #{0} 가 중단되었습니다.
zh_cn: 检查线程 #{0} 已退出
zh_tw: 檢查線程 #{0} 已退出

# GameRepository_GameDeletionChallenges
source: Cleaning up {1} challenge attachments for game {0}...
ja_jp: ゲーム {0} での {1} 個のチャレンジに関するファイルを削除しています...
ko_kr: 게임 {0} 의 {1} 문제 인스턴스 삭제 중..
zh_tw: 正在清理比賽 {0} 的 {1} 個題目的相關附件……

# Game_DeletionFailed
source: Failed to delete game, related files may have been corrupted, please try again
ja_jp: ゲームを削除できませんでした。関連ファイルが破損している可能性があります。再試行してください。
ko_kr: 게임 삭제 실패. 관련 파일이 손상되었습니다.
zh_tw: 刪除比賽失敗，相關文件可能已受損，請重新刪除

# GameRepository_GameDeletionTeams
source: Cleaning up {1} team files for game {0}...
ja_jp: ゲーム {0} での {1} 個のチームに関するファイルを削除しています...
ko_kr: {1} 팀의 {0} 게임 정보 삭제 중...
zh_tw: 正在清理比賽 {0} 的 {1} 個隊伍相關文件……

# GameRepository_XorKeyNotConfigured
source: The different or key in the configuration file is not set and the match key will be stored explicitly in the database.
ja_jp: 設定ファイルの XOR キーが指定されていません。ゲームキーはデータベースに暗号化せず保存します。
ko_kr: 설정 파일에 XOR 키가 없어 게임 키가 그대로 데이터베이스에 저장됩니다.
zh_tw: 配置文件中的異或密鑰未設置，比賽私鑰將會被明文存儲至資料庫。

# Game_CannotLeaveAfterApproval
source: Can not exit the game after entrance approval
ja_jp: 参加承認後はゲームから抜けられません
ko_kr: 입장 승인 후 게임을 종료할 수 없습니다
zh_cn: 审核通过后无法退出比赛
zh_tw: 審核通過後無法退出比賽

# Game_CannotLeaveWithoutJoin
source: Can not exit the game you are not joining
ja_jp: 未参加のゲームから抜けられません
ko_kr: 참가하지 않은 상태에서 게임을 종료할 수 없습니다.
zh_cn: 无法退出未报名的比赛
zh_tw: 無法退出未報名的比賽

# Game_CaptureNotFound
source: No captured traffic found
ja_jp: 該当のキャプチャが見つかりませんでした
ko_kr: 캡처된 트래픽이 없습니다.
zh_tw: 未找到相關捕獲信息

# Game_ChallengeNotFound
source: Title not found or dynamic attachment allocation failed
ja_jp: チャレンジは見つかりませんでしたか、または動的添付ファイルを割り当てられませんでした。
ko_kr: 문제를 찾을 수 없거나 동적 인스턴스 할당에 실패했습니다
zh_tw: 題目未找到或動態附件分配失敗

# Game_ContainerAlreadyCreated
source: The problem has been created container
ja_jp: このチャレンジにはすでにコンテナを作成しました
ko_kr: 해당 문제의 컨테이너가 이미 존재합니다.
zh_tw: 題目已經創建容器

# Game_ContainerCreationFailed
source: Problem creating container failed
ja_jp: チャレンジのコンテナを作成できませんでした
ko_kr: 해당 문제의 컨테이너 생성 실패
zh_tw: 題目創建容器失敗

# Game_ContainerCreationNotAllowed
source: The title cannot create a container
ja_jp: このチャレンジはコンテナの作成はできません
ko_kr: 해당 제목의 컨테이너 생성 실패
zh_tw: 題目不可創建容器

# Game_ContainerDeleted
source: {0} destroyed container instance of problem {1} [{2}]
ja_jp: {0} はチャレンジ {1} のコンテナインスタンス [{2}] を破棄しました
ko_kr: {0} 의 문제 {1} 컨테이너 [{2}]가 삭제되었습니다.
zh_tw: {0} 銷毀題目 {1} 的容器實例 [{2}]

# Game_ContainerDeletionFailed
source: Problem deleting container failed
ja_jp: チャレンジのコンテナを削除できませんでした
ko_kr: 해당 문제의 컨테이너 삭제 실패
zh_tw: 題目刪除容器失敗

# Game_ContainerNotCreated
source: No container created for the problem
ja_jp: このチャレンジのコンテナはまだ作成されていません
ko_kr: 해당 문제의 컨테이너가 생성되지 않았습니다.
zh_tw: 題目未創建容器

# Game_ContainerNumberLimitExceeded
source: The number of team containers cannot exceed {0}
ja_jp: チームコンテナの数は {0} を超えることはできません
ko_kr: 팀 컨테이너의 수는 {0}을 초과할 수 없습니다
zh_tw: 隊伍容器數目不能超過 {0}

# Game_DeadlineExpired
source: Submission due date has passed
ja_jp: 提出期限が過ぎました
ko_kr: 제출 기간이 지났습니다.
zh_tw: 提交截止時間已過

# Game_InOtherTeam
source: You have joined the game from other team
ja_jp: すでに別のゲームに参加しています
ko_kr: 이미 다른 팀에 가입되어있습니다.
zh_cn: 您已经在其他队伍报名参赛
zh_tw: 您已經在其他隊伍報名參賽

# Game_InvalidInvitationCode
source: Invalid game invitation code
ja_jp: 無効なゲーム招待コード
ko_kr: 초대 코드가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 比赛邀请码错误
zh_tw: 比賽邀請碼錯誤

# Game_InvalidOrganization
source: Invalid organization
ja_jp: 無効な参戦組織
zh_cn: 无效的参赛单位

# Game_JoinSucceeded
source: {0} has successfully joined game {1}
ja_jp: {0} はゲーム {1} に正常に参加しました
ko_kr: {0} 이 성공적으로 {1} 게임에 참여하였습니다.
zh_cn: {0} 成功报名了比赛 {1}
zh_tw: {0} 成功報名了比賽 {1}

# Game_NotFound
source: The game was not found
ja_jp: ゲームは見つかりませんでした
ko_kr: 게임을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 比赛未找到
zh_tw: 比賽未找到

# Game_NotMemberOfTeam
source: You are not a member of the team
ja_jp: このチームのメンバーではありません
ko_kr: 해당 팀원이 아닙니다.
zh_cn: 您不是此队伍的队员
zh_tw: 您不是此隊伍的隊員

# Game_NotParticipated
source: You have not participated in the game
ja_jp: ゲームに参加していません
ko_kr: 해당 게임에 참여하지 않았습니다.
zh_tw: 您尚未參賽

# Game_NotStarted
source: The game has not started
ja_jp: ゲームはまだ開始されていません
ko_kr: 게임이 시작되었습니다.
zh_cn: 比赛未开始
zh_tw: 比賽未開始

# Game_OperationTooFrequent
source: Container operation too often
ja_jp: コンテナ操作の試行が多すぎます
ko_kr: 컨테이너가 바쁩니다.
zh_tw: 容器操作過於頻繁

# Game_ParticipationNotAccepted
source: Your entry request has not been passed or banned
ja_jp: あなたの参加申請はまだ承認されていませんか、または参加制限が課さられています。
ko_kr: 당신의 가입이 거부되었거나 금지되었습니다!
zh_tw: 您的參賽申請尚未通過或被禁賽

# Game_ScoreboardDownloadFailed
source: Failed to download scoreboard
ja_jp: ランキングダウンロードに失敗しました
ko_kr: 스코어보드 다운 실패
zh_tw: 積分榜下載失敗

# Game_SubmissionNotFound
source: The submission was not found
ja_jp: 提出は見つかりませんでした
ko_kr: 제출된 것이 없습니다.
zh_tw: 提交未找到
